¿Hola?
Soy el ex novio de Lee Han-gyul.
¿Sabías realmente quién era Lee Han-gyul antes de salir con él?
Lee Han-gyul fue el primero en coquetear contigo, ¿no?
No, él es así.
¿Por qué crees que de repente se está preparando para transferirse de universidad?
Es porque tiene mala conciencia por algo.
Él...
¿Sabías que sus relaciones con los chicos son complicadas?
Ey.
Si hablas mal de Lee Han-gyul una vez más,
No lo dejaré pasar.
Qué bueno...
Tu olor, Hyung.
¿Cuando te despertaste?
En este momento.
Me sorprendí porque pensé que habías desaparecido, Hyung.
¿Por qué desaparecería?
¿Por qué crees que de repente se está preparando para transferirse de universidad?
Es porque tiene mala conciencia por algo.
¿Crees que sería bueno si me transfiriera a nuestra escuela?
Estoy emocionado.
¿Y sobre la gente y las clases también?
¿Aunque no estaré allí?
Te esperaré.
Mientras pensaba, "¿Hyung debe haber tomado esta clase también"?
Oh...
¿No se supone que debes sonreír cuando tu novio dice algo así?
Estás dejando en claro que nunca has tenido una cita antes.
No sé...
Lo voy a hacer a mi manera.
Mucho tiempo sin verlo.
Ey.
¿Sigues enojado?
Lo lamento.
Yo era miope, hombre.
Si lo sabes entonces está bien.
Oye, pero ¿qué estás haciendo?
Buscando una panadería.
Mi novio dijo que realmente quiere ir a Uptown Bakery.
Oye, escuché que ese lugar es súper famoso.
Creo que sólo hay una sucursal en Seúl, en la Universidad Donghan.
¿Universidad Donghan?
Sí.
Fui allí con Minji la semana pasada.
Vaya, estaba lleno de estudiantes de Donghan.
Pensé que estaban haciendo cola para la cafetería de la escuela.
[Jung-woo Hyung: Ya casi llegamos]
¿Crees que Park Jung-woo no haría eso? ¿Eh?
Ese idiota es probablemente exactamente el mismo.
Dicen que esto es lo más famoso de Uptown.
Dijiste que iríamos juntos.
Bueno... escuché que la fila de espera era súper larga.
Ah, todavía deberíamos haber ido juntos.
De todos modos el clima está malo, quedémonos en casa, ¿de acuerdo?
Escuché que salieron muchas cosas divertidas en las plataformas OTT.
¿Estás haciendo esto a propósito?
Nunca ves películas hasta el final.
La próxima vez, seguro que tienes que venir conmigo.
¿Nos vamos de viaje?
¿De repente?
Escuché que también hay una sucursal de esa panadería en la isla de Jeju.
¿Qué tal si vamos después de que termine tu examen de transferencia?
Dos días después de tomar el examen...
Es tu alistamiento, Hyung.
Precisamente por eso deberíamos ir.
Bueno... ¿te gusta esa idea?
[Día de viaje a la isla de Jeju]
[Lee Han-gyul: ¡Acabo de llegar!]
¡Hyung!
Oh, Han-gyul, soy Jaeseop Hyung.
Sí.
Ah...
La cosa es que, Jung-woo...
Dice que no puede ir a Jeju hoy.
Me pidió que te dijera que no lo esperaras.
Ah, ¿por qué me dices eso, Hyung...?
Escuchar...
Jung-woo podría ponerse en contacto contigo, así que espera un momento.
¿Eh?
Estoy colgando.
¿H-hola?
Hyung.
[Lee Han-gyul: Hyung, ¿qué diablos pasó?]
[Lee Han-gyul: ¿Por qué no puedo comunicarme contigo?]
Desde ese día,
A cualquiera, sobre las noticias de Jung-woo Hyung...
No pude escuchar nada